- Окей, так, мы начнём...
- Давай скажем...
У нас же будет,
что-то типа вступления,
перед тем как выйти на сцену,
или мы просто так сразу выходим?
Я себе представлял
сцену без света вообще.
- Ага.
- Задний свет, окей?
Люди видят силуэт, да?
Мой силуэт.
Мне нравится. Окей.
- Голова смотрит вниз.
- Ага.
А ты на пианино
и начинаешь вот так...
Хотя...
Типа такого?
Нет, нет, нет, нет, нет.
Надо что-то на подобии
вступительной темы.
я указываю пальцем,
красные огни загораются, и тут я...
Теперь красные огни повсюду.
Вот так вот.
А потом, типа, бум! На моём лице.
Публика такое обожает.
Добрый вечер, друзья.
Вы сейчас увидите то,
чего вы никогда
раньше не видели.
Мы есть — «Группа Нирванны»,
а вы вот-вот улетите на Луну!
А затем, вот такой вот танец.
Потом, просто без разговоров,
только смотрят, как я двигаюсь.
И женщины в толпе такие:
«Че это за хуйня?! Это кто такой?»
Вы такого не ожидали!
А затем переход.
- Бум!
- Сразу вот так.
А потом, мы начинаем
сразу с первой песни,
которую выберем по настроению.
Если публика кричит:
«Ещё, ещё...»
Ещё больше вступления.
Продолжим играть для публики.
Я думаю, что они сразу,
с двух ног,
попросят сыграть на бис.
- Хорошо.
- Думаю, они скажут:
«Ещё, давайте ещё интрухи!»
Окей, значит, таков наш план.
Зачем клубу бронить группу?
- Они играют хорошую музыку?
- Не-а.
- Привлекают большую толпу?
- Нет.
Окей...
- Флаеры!
- Ага.
А на флаерах что написано?
- «Группа Нирванны».
- Так.
Флаеры «Группы Нирванны»,
но что они скажут людям?
Куда приходить посмотреть?
Выступления-то нет.
Ну, тогда... мы выступим.
Смысл же в том, чтобы
Риволи нас забронировали, так?
Окей, мы поместим туда наше изображение.
А знаешь что?
Сделаем флаеры,
план пойдёт, как по маслу.
Сегодня мы в Риволи.
Джей, я чувствую
что у нас с тобой всё будет хорошо.
СЕМНАДЦАТЬ ЛЕТ СПУСТЯ
Джей! Я всё понял!
- Окей, так...
- Вау!
Этот план назовём
«Седьмой Иннинг...
*традиция на бейсбольных матчах в США
Стретч*.
...с прыжком!»
Ого.
Шаг первый:
Прыгаем с парашютом...
прямо в...
...Скайдом.
Погоди, секунду.
Во время игры, мы идём прямо
наверх Си-Эн Тауэр...
Вроде бы наверх подняться нельзя.
Прыжок!
Прям в открытый купол.
Толпа сразу взбушуется,
типа такие: «Это чё такое?»
«Террористы?»
На самом деле, мы пришли...
Покажем жест «Виктория»...
- Окей, постой, постой.
- ...пока мы парим.
- Вот мы приземляемся.
- Затем я беру в руки микрофон.
Представь, что эта бутылка Орбитз...
Вы же знаете, что такое Орбитз?
Представь, что это микрофон.
Это новшество...
Ты же знаешь...
- Наша последняя бутылка.
- Я...
- Ты знаешь этот напиток?
- Да!
Я беру микрофон.
Мы приземлились.
«Дамы и господа,
вы наверняка гадаете,
зачем мы спрыгнули на парашютах»
спарашютились сюда?
«Наверняка гадаете,
почему мы спарашютились».
- Десантировались.
- Точно не так. Может, спрыгнули?
«Спрыгнули» же, да?
«Наверняка гадаете,
почему мы спрыгнули сюда?»
- Спрыгнули.
- Я немного подправлю.
«Дамы и господа,
вам наверняка интересно, почему мы здесь.»
Подразумевая прыжки с парашютом.
Все же видели.
Так, и что ты всем говоришь?
Кроме слепых людей.
«Для тех из вас, кто не видел,
что только что произошло
мы спарашютились с парашютом.»
- Фигню ляпнул.
- Расскажи мне план.
Идея...
«Молния в каждой бутылке».
Боже, как я соскучился по этой штуке.
Возможно, это последняя бутылка в мире.
Хорошо, так и что там
с планом про Скайдом?
Ну, давай...
давай просто начнём.
«Дамы и господа, вы наверняка
гадаете, кто мы такие?
Мы — «Группа Нирванны».
И этим вечером,
мы играем всего лишь одно шоу,
эксклюзивное выступление
прямо в Риволи на пересечении
Куин-стрит и Спадина авеню.
Увидимся там после игры.»
А потом я немного
поимпровизирую и такой:
«Расскажу вам немного про нас...
Вы, там! На трибунах.
А у вас есть
выступление в Риволи?
На самом деле это я для себя спрашиваю.
У нас нет выступления
в Риволи. Я знаю.
Я знаю, но ты не понял?
Если построить...
Мы зовём всех на выступление,
которого у нас нет.
Если построишь, они придут.
*Field of Dreams (1989)
Говорят: «Если построишь, они придут*».
Так ведь?
Ты уверен,
что это сработает?
Это будет последний план, который нам
с тобой когда-либо придётся воплотить.
И насколько мне известно,
мы играем в Риволи
сегодня вечером.
♪ Однажды я задумался об армии ♪
(играет «Army» от Ben Folds Five)
♪ Но отец сказал:
«Сын, ты с дуба рухнул?» ♪
♪ И я подумал:
«Что ж, всё бывает в первый раз» ♪
♪ И послушался своего старика ♪
♪ Три тоскливых семестра,
Пустив на ветер всего 15 тысяч, ♪
♪ Я провёл, валяясь в постели
и думая об армии, ♪
♪ Потом бросил учёбу
и стал играть в группе ♪
♪ Отрастил усы и маллет ♪
♪ Нашёл работу в «Чик-фил-эй» ♪
♪ Из-за творческих разногласий ♪
♪ Группа развалилась в мае ♪
♪ А в июне снова собралась,
уже без меня ♪
♪ И под другим именем ♪
♪ А я сжевал очередной
яблочный пирог ♪
♪ И повесил голову от стыда ♪
♪ Сегодня я много думал ♪
♪ Думаю, я напишу сценарий ♪
♪ Думаю, я возьму его
с собой в Лос-Анджелес ♪
♪ Думаю, я закончу его вчера ♪
♪ Ох, дерьмо! ♪
Посмотри внимательно, Джей.
Это последний раз, когда ты увидишь
Риволи как обыватель.
Обыватель?
Потому что сегодня вечером
мы будем тут играть.
Здесь будем загружать оборудование.
А у тебя будут
клавиши под мышкой.
Девочки, которые будут
тебя фоткать.
Девочки не будут меня фоткать.
О да, ещё как будут!
- Хочешь поспорить?!
- Нет, они не будут!
Давай на спор, что они тебя сфоткают?
Привет.
Что это у вас сзади?
- Всё хорошо.
- Это парашют.
На самом деле, мы здесь ради этого.
Нам нужно что-то, типа,
что может прорезать...
мы собираемся подняться довольно высоко,
и думаю, что нас будут
пристегивать ремнями безопасности
или чем-то подобным.
И могли бы такие кусачки,
смогли бы они прорезать,
что-то вроде ремня безопасности?
Нет, вы... А что вы хотите сделать?
Так вот... мы будем наверху...
на Си-Эн Тауэр, в одном из...
пойдём на EdgeWalk,
где мы будем носить...
Кажется, на нас наденут
защитный жилет,
и нам нужно что-то, что может
перерезать верёвку
или кабель на ней.
Понимаете, о чём я?
Ну, вы можете,
Просто дело вот в чём —
вас ударит током,
если будете резать кабель.
Но... О, я не такие кабели
буду резать. Я про ткань,
не электропровод.
Что произойдёт, если нас
даже не пропустят внутрь с этим?
Вас просто поймают.
Мне нужно лишь...
- Да, сэр?
- У вас есть шпаклёвка?
- Что?
- Шпаклёвка для гипсокартона.
Шпаклёвка в 243-м ряду.
243, спасибо вам.
Но я думаю, что...
Знаете, что...
Не знаю...
Просто будьте осторожны.
Но я думаю это вообще того не стоит.
Верно. Но...
Ну, то есть...
У вас есть свобода действий.
Я Либертарианец.
У вас есть право делать то,
что вы нахуй захотите.
Но я, как... нормальный человек,
должен вас остановить
от совершения подобного.
Но они могут перерезать кабель.
Если вы хотите, то да они перережут.
Не, я тебе этого не говорил, мужик.
Мне не по себе. Я серьёзно...
Смотри, тут Человек-Паук.
Итак, как нам попасть внутрь?
Слушай, Мэтт, там слишком высоко.
Прошу прощения.
Это очередь на
вход в Си-Эн Тауэр?
Похоже на то.
Большое спасибо.
Я буду прыгать с этой башни.
Откуда у вас такой акцент?
Из Бразилии.
Приятно познакомиться.
Я — Мэтт.
- Привет.
- Добро пожаловать в Торонто!
Спасибо.
Наслаждайтесь путешествием.
И хорошего дня.
Итак, мы просто встанем в очередь.
Пока.
Мэтт, я боюсь высоты.
Заткнись.
Привет. Как поживаете?
Мы просто хотим...
Нам нужно наверх в башню.
Нужно просто положить сюда наши ключи?
- Сэр?
- Вот это?
Как мне попасть внутрь?
Извините, я... могу взять это с собой?
- Всего лишь камера, но...
- Нет, здесь нельзя снимать.
Всё, понял.
У вас там мобильного телефона нет?
У меня беспроводной микрофон. Здесь.
И батарея.
Ага.
Хорошо, проходите.
Сэр, можете вернуться?
Ничего не забыли?
О, да! У меня ещё тут кусачки.
У меня с собой кусачки.
С собой вот... кусачки.
Зачем они вам?
Ох, они просто у меня завалялись.
Они мне не нужны.
Мне просто интересно, почему они у вас?
А, это чтобы отрезать
что-то от моих штанов
и всё такое.
- Секунду подождите.
- Да, конечно.
Дайте мне...
Слушаю.
У меня здесь посетитель с... плоскогубцами?
Они могут с ними пройти?
А зачем они им?
Видимо, чтобы штаны резать.
Нас просят спрашивать, понимаете?
Да, ничего страшного.
Спасибо. Не беспокойтесь.
Пусть проходят.
Можете проходить.
И вы тоже.
Спасибо.
«Вы готовы пройти 116 этажей над Торонто
только с одним лишь ремнём,
защищающим вас?»
Аж настолько высоко подниматься?
«Это — EdgeWalk...»
Нам же не так высоко нужно подниматься?
Только не говори, что так оно и есть.
«...вид на самый большой город
Канады и осознание того, что вы были
на вершине мира.
Готовы ли вы встать
и коснуться неба?»
Этот трос крепят сзади,
а этот спереди.
Этот — ремень безопасности,
он будет двигаться
вместе с вами.
Любые резкие действия
и всё заблокируется...
Подушка будет
ударять вас по затылку.
Люблю это ощущение,
оно говорит, что вы
привязаны к поручню.
Только не трогайте его.
Однажды у нас там была
церемония получения гражданства,
и мы заставили судью надеть смокинг.
У нас даже делали предложение.
А что насчёт кольца?
Небо бушует,
и вы можете увидеть, как
Скайдом закрывает крышу.
На время, мы прощаемся с Си-Эн Тауэр,
по крайней мере, визуально.
Боже мой, ребята,
посмотрите на этот прекрасный вид,
который сейчас перед нами.
О боже мой!
Тут так высоко!
Все, подходите посмотреть!
Идём смелее!
Сюда. Вот и всё.
Все на месте. Точно.
Вы сейчас идёте по
EdgeWalk, занесённому
в Книгу рекордов Гиннеса, как самая
высокая в мире прогулка без страховки...
Вот так.
Ребята, посмотрите в самый низ.
Ого, оно так и должно делать?
- Да, всё верно.
- Хорошо.
Я пойду вперёд.
Ладно, а теперь...
Добро пожаловать в EdgeWalk.
Сейчас, мы на 356...
*Jaybird (Джейбёрд) — сойка
Бёрд*, они закрывают крышу!
Бёрд, крыша закрывается.
Окей, окей.
Нам пора прыгать.
Это самая высокая смотровая площадка
в Западном полушарии.
Ладно.
Я не готов!
Бёрд, Бёрд, Бёрд.
Надо прыгать. Прыгаем сейчас!
Отсчёт! Отсчёт!
Три!
Два!
Один!
Нет, нет!
Погнали!
Купол закрывается!
Успеем!
Мы почти у цели!
Слишком поздно!
Ох, блядь!
Вот дерьмо!
Всё в порядке?
- Ты как?
- Отстань нахуй от меня!
Я пытаюсь помочь.
Ты столкнул меня с башни!
Совсем уже рехнулся?
Я думал, что умру!
Но ты же в порядке.
- Боже мой! Всё закрылось!
- Да.
Мы даже не успели вовремя!
Возможно, есть способ войти.
Давай-ка...
Мы чуть не погибли,
а план даже не сработал.
Боже мой.
План провален.
Знаешь что, мы
найдем другой путь внутрь.
Это не сработало. Опять!
(играет «Borrowed Time» от Tom Martin)
♪ А ты знал ♪
♪ Что я был одним из тех,
кого ты оставил ♪
♪ Ты встал и ушёл,
не попрощавшись ♪
♪ Они все говорили, что ты
не из тех, кто остается♪
♪ Вот бы только знать,
что пришло время ♪
♪ Вечера на шоссе приближаются,
чтобы быть с тобой ♪
♪ Мне не терпелось съесть
твою домашнюю еду ♪
♪ Ночью, в свете луны ♪
Эх, какая ирония.
Что я говорил?
«В следующий раз, когда
мы увидим Риволи...»
О, Господи.
Но знаешь что?
У нас ещё есть время для другого плана.
Извините, а который час?
Сейчас 21:03.
Большое спасибо. 21:03?
Не так много времени, но у нас...
У нас вся ночь впереди.
Бёрд?
Да, это Риволи.
Бёрд.
О, боже.
Ребята, вы играете...
Вы играете тут сегодня вечером?
Ага.
Везунчики!
Что вы сделали,
чтобы у вас получилось?
Видели это?
Молния только что
ударила в Си-Эн Тауэр!
Джей, разве это не дурной знак?
Мы же только что были там.
Джей!
А ведь если подумать, то
мы отклонились на сколько...
Три минуты?
Две минуты?
Ну это же классика...
Если бы у нас была машина времени,
то мы бы всё сразу исправили, сечёшь?
Бёрд, у меня есть идея!
Забудь про идею.
Думаю, я всё понял.
Только послушай:
План машины времени.
Бёрд,
мы притворимся гостями из будущего.
Мы построим...
О, Господи.
Давай возьмём фургон на заднем дворе,
украсим его,
прям как ДеЛориан в...
Да, как в «Назад в будущее».
Мы могли бы построить
фальшивую штуковину, типа...
Как она называлась?
Конденсатор потока и всё такое,
как было у Дока Брауна.
Там ещё... типа, даты и время
аналоговые числа всякие.
И мы наймём актёра,
который притворится
почтальоном...
чтобы доставить...
доставить видео, сказав,
что оно из прошлого.
И вот так, прошлое и
будущее соединятся.
Тогда мы появимся, кашляя,
и из машины будет выходить сухой лед.
Бёрд?
Ох, я понял:
«Работа на сегодня всё.
Мы сделали многое.
Время играть.»
Нет проблем.
Что это?
Любимая игра Бёрда?
Ты готов?
Бёрд.
Ты Бэтмен.
Спокойной ночи, Мэтт.
Ладно, ну...
Бёрд, я начинаю!
(Играет «Johnny B. Goode»
в исполнении Чака Берри)
Вот куда мы едем,
вот мы сейчас,
а вот где мы уже были.
Время назначение вводишь с клавиатуры.
♪ Там, где Луизиана, Новый Орлеан, ♪
♪ В глуши, среди лесов
и заливных полян, ♪
Конденсатор потока.
♪ Стоял с земельным полом
деревянный сруб, ♪
♪ Где жил простой парнишка,
звали Джонни Би Гуд ♪
♪ Он не умел нормально
читать-писать, ♪
♪ Но на гитаре играл,
как только Бог может дать ♪
♪ Давай! ♪
♪ Джонни, давай, давай! ♪
♪ Джонни Б. Гуд ♪
Это «Лафайет», чем могу вам помочь?
Здрасьте...
Я хотел бы...
выступить у вас на открытом микрофоне.
Джаред!
Джаред! Ау!
Где мы здесь храним старые камеры?
Мне нужно найти
старые камеры из тех годов.
Они в мусорке.
О, да. Нашёл.
Меня зовут Мэтт Джонсон,
если вы смотрите это,
мне нужна ваша помощь.
Я по ошибке изобрёл
машину времени
и игрался с ней, как дурак.
Я вернулся в 2008 год,
и я сделал то,
что запустило цепь событий,
разрушивших будущее!
Отлично! Приходите в любое время до 8
и скажите, что к Джону.
Боже мой. Хорошо, а вы
находитесь в Оттаве, да?
Ага, простите, что?
Как далеко Оттава?
Я в Торонто.
Ну, всё зависит от того,
как быстро вы едете.
По времени где-то четыре или пять часов.
Риволи, я собираюсь появиться
в 2025 году, в ваше время!
И очень важно, чтобы
вы позволили мне и моей группе,
«Группе Нирванны»,
выступить сегодня вечером в Риволи,
чтобы исправить то, что я сделал!
Итак, а обязательно
приходить группой или дуэтом
или можно выступать... сольно?
Глядите! Это полноценная
машина времени!
У меня есть конденсатор потока,
У меня есть, ну, батарейки...
Блин, я оставил свой Орбитз
в этой дурацкой штуке.
Давай переснимем, но уже без...
Дерьмо!
Ох, блядь! Нужно...
Нет! Нет!
Да блядь!
О, нет!
Ох, пиздец! Иисусе!
Боже мой! Боже мой!
Господи.
Туши! Получилось?
Это вообще как-то помогает?
- Потуши!
- Да, я и пытаюсь...
Значит, у меня выступление,
я правильно понимаю?
Простите? У вас уже есть
выступление в Оттаве?
Я говорю, у меня завтра будет концерт?
А, да... Хорошо.
Тогда ждём вас завтра вечером!
До завтра.
Хорошо. Спасибо вам.
- Пока.
- Пока-пока.
Блядство.
Этот свет, в первую очередь,
и придавал тут всему хороший вид.
А теперь это просто мусор.
Чёрт.
(играет «Holiday» группы Turnstile)
♪ Теперь это праздник! ♪
♪ Я хочу освободиться от лозы ♪
♪ Я хочу отпраздновать ♪
♪ Достаточно близко, чтобы почувствовать,
и теперь время исчезнуть ♪
♪ Я хочу отпраздновать ♪
♪ Так что я никогда не
почувствую холод ♪
♪...никогда не почувствую холод ♪
♪ Я никогда
не чувствую холода ♪
♪ Теперь это праздник! ♪
- Ааа!
- Ах! Блядь!
- Мэтт?
Бля!
Какого хрена ты делаешь?
- Что ты делаешь?
- Ой бля!
Привет, Мэтт.
- Что это за нахуй?
- Ну...
- Меня похищают?
- Эм...
Мне нужно было
одолжить его...
Так, погоди.
Просто скажи мне, что происходит.
Я скажу. Хорошо.
Ведь я не хочу злиться.
- Знаешь как...
- «Знаешь как...» что?
- Знаешь как когда ты...
- «Как когда» что?
- Если бы ты просто пошёл...
- «Если бы ты пошёл, как, когда» что?
Меня сейчас наёбывают, не так ли?
Нет, нет, нет, Я просто...
Только послушай:
План машины времени.
Что ты творишь?
Выполняю план машины времени.
Выполняешь...
План машины времени?
Ты сказал «выполняешь
план машины времени»?
Ага.
И мы едем в Риволи сейчас?
- Да.
- Оу!
Поэтому ты так сильно давишь на газ?
Да, и, насколько мне известно,
мы играем в Риволи
сегодня вечером.
Джей, осторожно! Берегись!
О боги. Я увидел вспышку
белого света, а затем...
- А потом, это...
- Откуда взялся этот трамвай?
Ах, я задницу отбил себе к хуям.
Боже мой.
Как дела?
Простите за беспорядок.
Могло быть намного хуже. Да?
Могло быть намного...
могло быть намного хуже.
Бёрд?
Ты пропускаешь хорошую
визуальную шутку.
Мне пора идти.
- Конечно, пошли.
- А, нет, нет, нет.
- Нам надо тут прибрать.
- Да, давай уберёмся.
Ой. Ого.
Боже мой. Посмотри сюда.
Боже мой.
Что за херня?
Оу, кто-то другой
будет выступать в Риволи.
Чёрт возьми.
- Знаешь, мне пора идти.
- Чего?
О, это потому, что
ты злишься из-за этого?
У нас будет выступление.
Я обещаю тебе.
Эй, посмотри на них, туристы.
Туристы, Бёрд.
Привет.
Добро пожаловать в Торонто.
Приходите к нам
в Риволи позже!
Но мы не выступаем...
Ну, мы... можем выступить в любой день.
Торонто... Я знаю, выглядит так себе.
Мы только что случайно сбили коробку
журналов Now Magazine своим фургоном.
По нам Торонто в целом не судите.
Наслаждайтесь!
Ладно, нам надо тут прибраться
и самим убираться отсюда.
- Да, ну, знаешь что?
- Ага?
Ты тут убери.
А я отвезу фургон в ремонт,
убежусь, что у него нет повреждений.
Да ладно. Мы передвинем
эту штуку за две минуты,
если ты мне поможешь...
Помоги мне поднять её.
Да, хорошо.
- Пойдём посмотрим фильм.
- Посмотрим...
Давай посмотрим фильм.
Гляди, прям напротив.
Когда мы в последний раз
смотрели фильм вместе, как друзья?
Ты хочешь глянуть фильм?
Тебе же нравится?
Ага!
Прямо сейчас?
- О-хо-хо-хо!
- Эй.
Нам всё равно надо
ждать открытия Риволи.
И там темно.
Что ты сказал?
Джей?
У меня выходной, Будник.
Я тебя не знаю.
Тебя нет!
Чёрт.
Тачка класс.
Я пока пойду в туалет.
Ты чего? Фильм же только начался.
Прощай, Мэтт.
Ты чё делаешь?
Иди давай!
Чего...
Прости.
Ага.
- Прошу прощения.
- Да иди ты уже.
Извините. Извините. Прошу прощения.
Прощай, Мэтт.
Ага.
- И самое страшное...
- Господи Иисусе.
Я только хотел сказать это.
Видишь?
Жаль, что твои друзья
не такие зрелые, как ты.
На самом деле они зрелые.
Просто нужно узнать их получше.
Вызываю доктора Педика!
Доктор Педик!
Мне пора.
Ступай, Доктор Педик.
Ой-ё.
Ой, простите!
Извините!
Хорошо.
Джей. Джей!
- Джей, Джей!
- Бля. Пизда.
Джей.
Ага. Я тут вот...
О, Господи.
Боже правый.
Я-я всё объясню, хорошо?
Вообще-то,
Мэтт... мне нужно...
Мы в 2008 году.
Чего?
Машина времени каким-то образом
сработала, и мы теперь в 2008 году.
Ты... Ты понимаешь?
Мы с тобой —
путешественники во времени.
Ладно... нет.
Да. Смотри.
Я тебе это докажу.
Вот, вот, вот.
Машина времени работает.
Смотри, ладно?
Вот, смотри.
Хорошо. Мы отправимся в...
Хорошо, смотри сюда.
Держитесь за задницы!
Я разгоняю нас до 88 километр...
или миль в час?
Эй, эй, эй,
эй, эй, эй...
Просто смотри!
Через секунду будешь ржать.
Хорошо. Ну давай же.
Давай!
80. 85!
Можешь...
Можешь помедленнее?
88! Держись за что-нибудь!
Что?!
О, нет!
Ладно, что-то с этой штукой не так.
Подожди.
Я всё исправлю.
Черт побери.
- Хорошо.
- Хорошо, хорошо.
Так это... 2008 год, это правда.
Было ли дело во времени?
Что такое...
Ладно, я во всём разберусь.
- Я разберусь.
- Прощай, Мэтт.
Куда ты пошёл?!
Джей!
Ты не можешь...
Туда нельзя выходить.
Это слишком...
Что он делает?
Бёрд, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Джей!
Бёрд, Бёрд!
Туда нельзя.
Какой сейчас год?
2008, сэр.
Ох, бля.
Ох, ебать!
- Мэтт?
- Да?
- Мы в 2008 году.
- Я же тебе говорил!
Я найду место, где можно
спрятать фургон.
Думаю, мы здесь в безопасности.
Мы не в безопасности.
Ну, я про то,
что нас никто не заметит.
Ты реально объебал нас. Это...
- Воу, воу, воу.
- Это пиздец.
Это был ты...
Я ничего не сделал.
Чего?
Это ты был за рулем.
И тут я мгновенно
попадаю в автокатастрофу.
Я не видел... трамвай
появился из ниоткуда.
Он не появился из ниоткуда.
Он был там в 2008 году.
И когда мы прошли
через вспышку...
- Да.
- ...мы появились.
Это как в первом
«Назад в будущее».
Нет, или как во второй части.
Но такое было и в
«Назад в будущее 3».
Нам нужно придумать,
как вернуться назад.
- Да.
- Как нам вообще вернуться?
Должно быть, мы прошли через
червоточину или что-то в этом роде.
Мы застряли в 2008 году.
Вопрос такой:
«Как мы можем использовать это всё,
чтобы выступить в Риволи?»
Нет, подожди. Типо, это...
это на второй план уйдет, окей?
Перво-наперво.
Итак, нас занесло...
сюда, в 2008 год.
Мы сейчас здесь.
Чёрт возьми.
Итак, мы вернёмся в 2025 год,
но это будет новый 2025,
если мы здесь что-нибудь изменим.
Погоди, погоди.
Воу, воу.
Как в фильме с Эштоном Катчером.
Эффект Бабочки.
Если мы что-то изменим здесь,
то последствия будут безумными.
Значит, наше настоящее
может измениться?
Мы можем вернуться в будущее
где Риволи не существует.
Или, может, будет другое место,
например, где-нибудь в Оттаве.
Забудь об этом! Что, если
мы вернёмся и вдруг ты,
ты... ты больше не пианист?
Быть может, там я барабанщик,
а у нас с тобой ска-группа.
«No Doubt» до прихода Гвен Стефани.
Вы слушали эту музыку?
Послушайте на досуге.
А ты слушал?
- Давай думать о...
- Сосредоточимся на плане.
Ты построил игрушечную машину времени.
- Угу.
- И затем она сработала...
- Как-то так.
- ...но теперь она сломалась.
Может, тебе нужно заглянуть под капот.
- Погоди.
- Возможно, что нибудь там оторвалось.
Она сломалась.
Я сломал её прошлой ночью.
Я пролил на неё Орбитз.
Ну дела.
Но она снова включилась.
Боже мой.
- Что?
- Это...
О, нет!
Я всё испортил!
Ох, блядь, я всё испортил!
Но это же слишком тупо, да?
Что? Скажи...
Поговори со мной.
Боже мой.
Бёрд, это прозвучит безумно.
Что? Что произошло?
Орбитз!
Я пролил бутылку Орбитз.
- А там что-то осталось?
- Нет. Кончилась.
Но нам просто нужно найти способ
достать ещё одну бутылку
или что-то такое.
Но это была твоя
последняя бутылка.
Сейчас, в 2008 году,
их даже не осталось.
Они прекратили их
разливать в 1999 году.
Я знаю, это было такое большое
событие, когда мы нашли ту...
Всё верно.
Это моя последняя
бутылка в 2025 году,
но в 2008 году у нас
есть целая коробка таких.
В квартире.
Вот куда нам надо пойти.
А это значит, что вы
не можете быть здесь с...
размахивая вот так камерами.
Потому что, ты глянь,
у них видеокамеры из будущего.
- Они выглядят...
- Да...
Посмотри на Луку.
Он выглядит как...
Он выглядит так,
будто из Матрицы вышел.
Итак, все эти сцены из 2008 года,
которые было бы очень сложно
подделать, если бы это
не был 2008 год,
не будут сниматься.
А что если взять старые камеры?
Старые камеры?
Да, хорошо, в этом
случае можно снимать.
Да, окей. Вы должны
снимать на них.
Боже мой.
Готы.
Вау.
Настоящие готы.
Посмотри на эту готичность.
Они готы!
Мужчины забыли,
что это отличный
способ зацепить
девушку вне своей...
Мэтт.
Что?
Этот парень похож на меня.
Видишь парня там вдалеке?
Тот парень похож на меня.
У него твоя шляпа.
Джей, это мы.
Это мы.
Ебучий случай.
О, смотри. У них даже
есть малыш Джаред.
Джаред...
вот там ты нас снимаешь.
Боже мой. Как молодо он выглядит.
Вообще-то нет, здесь.
Джей, давай сюда одну.
- Куда?
- Прямо сюда.
Нет, на моей стороне.
На этой стороне.
- Хорошо.
- Давай в эту сторону.
Нет, нет, нет, поставь
одну прямо рядом.
- Хорошо.
- С этой стороны!
Что, чёрт возьми, мы делаем?
Это, ну, мы... мы...
Идём по плану.
Это один из моих
классических планов. Вон!
План с флаерами!
Боже мой!
Это хороший план!
Как же он не сработал?
Нам следует повторить его план ещё раз.
Джей, я чувствую,
что у нас с тобой
всё будет хорошо.
Это полицейский?
Там чё, полицейские смотрят на нас?
Давай пойдем дальше.
Давай просто пойдем сюда.
Вот дерьмо!
Прячемся, прячемся!
Как думаешь,
этот парень похож на меня?
Тот парень? Он похож на меня.
Это потому, что у него шляпа такая.
Капец.
Парень похожий на тебя.
Хорошо, хорошо,
это наш шанс.
- Ну давай же.
- Ага-ага.
- Зацепилось...
- Это мой пиджак.
- Ты всё вывернул.
- Давай, давай, давай.
Твоя шляпа!
Извините, извините.
- Ладно.
- Давай, пошли.
- Погнали!
- Да, верно.
О Боже.
Чувак, дверь открыта.
Помните нашу старую квартиру?
Ладно, ладно.
Хорошо, быстро зайдем и выйдем.
Да, мне кажется, мы оставили Орбитз
на духовке, верно?
Да, но больше
ничего трогать нельзя.
А, да. Эффект Бабочки.
Это прямо как в Аладдине.
Не трогайте ничего, кроме Орбитз.
Иди давай.
Хорошо.
Мы должны сделать так, чтобы...
- Они здесь.
- Да, да, да.
Я забираю Орбитз,
и мы уходим отсюда.
- Хорошо.
- Давай, давай.
Тут ничего нет.
Поищи вокруг и найди бутылку.
- Ну давай же.
- Найди её!
Где она, сука?
Выноси всё нахуй!
Тсс, шш, шш, шш.
- Ой бля!
- Боже мой.
Нет, только не Джареда, не Джареда.
Почему бы и нет?
Почему нет?
Так, нам нужно репетировать,
нужно репетировать.
Ну давай же! Ну давай! Ну!
Думаешь, это сработает?
Насколько мне известно,
мы играем в Риволи сегодня вечером.
Итак, что мы делали перед отъездом?
Есть ли у меня водитель?
Я сам себе водитель.
Что мы вырезаем?
Как он едет туда.
- Ой, ладно...
- А собственно, знаешь что?
Давай сразу перейдём к бою.
Хорошо.
Еле дышишь, Сливочная кукуруза.
Тебе следовало подумать дважды,
прежде чем перейти дорогу Открывашке.
Ради бога.
Меня зовут...
твой заклятый враг...
Тебе следовало подумать дважды,
прежде чем перечить мне...
Из-за тебя мы попадём в тюрьму.
«Попадём в тюрьму?»
Ты сказал: «Попадём в тюрьму»?
Могли бы попасть в тюрьму.
О, да, нелегальные
путешествия во времени.
- «Настоящим я приговариваю вас...»
- Это правда?
Вот что он говорит,
за это всё — тюрьма.
- Тюрьма?
- Тюрьма.
Бредятина.
Попалась, Сливочная кукуруза!
Пусть он подойдёт, блядь, и найдёт меня.
Пусть он найдёт меня.
А что дальше?
Я схвачу себя молодого.
♪ Castlevania, Fatal Fury,
Ninja JaJaMaru-kun ♪
♪ ActRaiser, Blazing Lazers,
Bases Loaded, Mega Turrican ♪
♪ Cybernator, Rolling Thunder,
Dynastic Hero ♪
♪ Bubble Bobble, Double Dribble ♪
- ♪ Double Dragon, F-Zero ♪
- Да я понял.
Сливочная Кукуруза, сукин ты сын!
Что? Ты же не думал, что
суперзлодей по имени
Открывашка будет...
Вроде бы ушли.
- Эй.
- Что?
Тсс, тсс.
Думаю, они ушли.
Пойдём.
Пойдём. Всё идеально.
- Хорошо, хорошо.
- Давай выйдем.
Джей, я думал, ты... хотел спать.
Давай...
Давай порепетируем быстренько.
Давай, я сыграю
что-нибудь на пианино.
- Ты здесь?
- Да.
Я пойду посмотрю наверху.
У меня такое ощущение, будто
ты уже играл это раньше.
Давай что-нибудь новое.
Сыграй что-нибудь новое.
Мэтт.
Эй.
Что ты делаешь?
О, это...
Я прихожу к тебе во сне...
чтобы подарить
идею для песни,
которую можно
сыграть с группой.
И это... я дух.
И я — Диккенсовский дух,
который передаёт тебе
звучание этой песни.
♪ Ду-ду-ду-ду-ду-ду ♪
♪ Ду-ду-ду-
Ду-ду-ду ♪
Эх, ты!
Спокойной ночи.
Пока-пока.
Забрал.
Эй.
Эй... Бёрд.
Мне приснился сумасшедший сон.
Я слышал эту... песню.
♪ Дун-дун-дун-дун-дун-дун ♪
И ты был там каким-то духом.
Сош... Сошедшим духом?
Ага...
Эй, а давай посмотрим телевизор.
Вирус гриппа H1N1...
H1N1.
Ах, да. Это свиной грипп.
Может быть, они придумают...
...вакцину, которую нас всех
заставят принять.
Ой, я забыл рассказать тебе
о моей бабушке.
Моя мама сейчас собирается в
Монреаль, чтобы навестить её.
Возможно, её придётся
поместить в дом престарелых.
Довольно...
Довольно стрёмная хрень, понимаешь?
Стареть...
Не радостно как-то.
Знаешь, правда в том, что
если у тебя есть... лучший друг,
ты даже не заметишь,
как постареешь.
Тебе нравится Рассел Питерс?
Так, это сложный вопрос.
Он сначала снимался в расовых комедиях...
Блин, типа, это так...
Рассел... Ой, сейчас же 2008 год?
Он мне не нравится.
Да, я о том же.
Ладно, мне пора идти.
Хорошо, слушай,
я пойду принять душ, а потом...
Отлично.
Я закончу через полчаса,
и мы можем ещё поделать..
чё хотим, или ещё что-то...
Поделать что...
Что поделать-то?
Точняк. Я не знаю.
- Давай завязывай.
- Да, да, да, да.
Точно, да, да, да.
Хочешь, я зажгу фейерверк?
Прекрасно.
Даже феерично.
- Да, хорошо.
- Все в порядке.
- Отлично.
- Это было глупо.
Пока, Джей.
- Я собирался...
- Пойдём, пойдём.
Сегодня я собирался совершить
очень большую ошибку.
Извини, ты что?
Сегодня я собирался совершить
очень большую ошибку.
- Сегодня утром...
- Да?
...Я пытался сбежать.
Я пытался сбежать.
Оставить. Тебя.
Группу. Всё.
Я думал, что смогу стать
знаменитым без тебя.
Я понял, понял.
Ты злишься?
Я растерялся.
А с чего бы это?
Нет, я...
Почему...
Почему бы нам...
Эй, эй, эй, эй.
Погоди. Ты говоришь, что...
Хорошо...
Я шучу.
Хорошо.
Хорошо, хорошо,
но вся суть...
Вся суть, вся суть в том...
Мэтт, подожди... подожди.
Эй, куда ты идёшь?
Куда ты идёшь?
Мэтт, Мэтт.
Стой, стой, стой, стой.
Мэтт, что ты делаешь?
Мы не можем ничего менять.
Слушай.
Ну тебе же будет лучше, да?
Посмотрим, кому будет лучше.
Не надо. Остановись.
Хорошо...
Итак...
Июль... Я настраиваю
машину времени!
10 июля, 20...
Десятое? Нет, нет, нет.
Мы вернулись двенадцатого числа.
Двенадцатого.
Мы возвращаемся на два дня раньше.
Чтобы я мог сам выполнить
план прыжка с парашютом.
Отлично.
Едем!
Бля!
Вот опять!
Боже мой.
Я задницу отбил.
Боже мой. Прям по заднице.
Я жопу отбил.
Бёрд.
Это «Roz & Mocha»...
Джей?
Вы слушаете «Roz & Mocha».
Джей?!
Ой, извини.
Ничего страшного.
Джей?
Я дома!
Всё хорошо.
Всё как всегда.
Что за х...
Забавно. Очень смешно.
Молодец, Джей!
Надо отдать ему должное.
Это неплохая шутка.
Теперь я бар...
я барабанщик.
Мэтт?!
Джей?!
Мы всё поняли, приятель.
Мы поняли. Прям всё поняли.
Мы всё поняли!
У нас есть план, ясно?
Хорошо. Итак...
Итак, ты помнишь,
какие у нас были проблемы
с получением билетов на шоу, да?
Оказывается, есть
дополнительная партия
билетов, выпущенных
исключительно
для держателей карт Visa
Avion Infinite Privilege, сечёшь?
Лучшие. Лучшие из лучших.
Мы знаем одного человека, у которого
есть такая карта
Visa Avion Infinite Privilege
и это...
Моя тётя.
Тётя Итана.
Мы с Майклом подходим к её двери,
рассказываем ей,
что мы тоже китайцы.
- Что?
- Всю нашу жизнь.
Всю нашу жизнь.
Родились...
Родились в Китае.
Его отец белый,
мать китаянка.
Первый язык — китайский.
Оба моих родителя —
китайцы.
Хорошо, хорошо. Дайте мне...
дайте минуту... осмыслить..
Так, давайте всё проясним.
Хорошо.
Джей МакКэррол нанял вас, ребята.
Импровизаторов, чтобы проучить меня...
Ты уже не туда ушёл.
- Мы продавцы «от двери до двери».
- Нет, нет, нет.
Я говорю, что
шутка кончилась, ребята.
Джей нанял вас, чтобы
преподать мне урок о том,
каково это – оказаться
жертвой всех этих безумных планов.
Джей, я всё понял. Мне жаль,
что мои планы настолько нелепы.
Теперь я понимаю,
что да, может, я мог бы
быть немного более...
Как там было?
Зачем я вообще говорю с вами?
Хорошо, да.
Поздравляю.
Вы молодцы.
Это было очень хорошо сделано.
Тройка Мэтта Джонсона
разделилась на трое.
Мне нравится, что
во мне есть азиатская часть.
Возможно, это моя чувствительность.
Итак, мне остаётся
только надрать вам задницу.
- Что?
- Чувак. Мэтт.
- Кто первый?
- Что происходит?
Воу, воу, воу, воу.
Почему это здесь?
Почему здесь что?
Почему у меня это здесь?
- Такая есть у всех нас.
- Чувак...
Как это...
Господи.
Боже мой.
Для чего этот план?
К концерту Джея МакКэррола.
Чтобы получить билеты.
Вы пытаетесь достать
билеты на концерт Джея МакКэррола,
потому что Джей
МакКэррол — известный музыкант.
Ага.
А я в...
В кавер-группе Джея МакКэррола.
Ого!
Извини.
Мистер Голливуд, Мистер Голливуд.
Мистер Голливуд. Мистер Арнольд.
Мистер Рокки.
Мистер Дженнифер Лопез.
Это всё тоже Джей.
Ага.
Google, Autolog,
Facebook, Yahoo. Все компании!
Он на всём. Ага.
Голливуд. Красивый, красивый.
Хорошо. Приятно было познакомиться.
Думаешь, ты стал бы
знаменитым без меня?
Ты был бы знаменит прямо сейчас.
Ты был бы знаменит прямо сейчас, верно?
Если бы не я.
Следующая остановка — Честнат-стрит.
Твоя жизнь была бы лучше без меня?
Я не знаю. Я не знаю.
Что ж, есть способ это выяснить.
Есть способ это выяснить.
- Полегче. Не надо...
- Не, не, не.
Мы не можем ничего менять.
Да, я знаю, что
мы можем изменить.
Ты его разбудишь.
Разбудишь же.
Всё сработало, детка!
Нам пора идти! Нам пора!
Это было намного
веселее, чем я думал.
Сумку взял?
Да, да. Пойдём, пойдём.
Дамы и господа.
Минуту вашего внимания, пожалуйста.
Пришло время для последнего отсчёта.
Шоу начнётся через...
десять...
...девять, восемь, семь,
шесть, пять, четыре...
три, два, один. Начали!
Привет, Торонто!
♪ Извини, я скучал по тебе ♪
♪ Волосы всегда вьются ♪
♪ Так высоко,
поднял подбородок ♪
♪ Мне плевать, даже
если я никогда не спущусь... ♪
Он даже не вспотел.
Он сумасшедший, чувак.
Думаешь, если я назову ему свой
юзернейм, он меня вспомнит?
-Твоё что? Извини?
- От чего?
- О, да с форумов.
- Ага.
Возможно.
Хорошо. Спасибо. Хорошо.
Я скоро...
Я скоро вернусь.
Джей, эй, эй, эй.
Нет, он мой друг.
Он мой... Он мой лучший друг.
Он мой лучший друг.
- Да, нет. Всё нормально.
- Джей, это я.
С ума сойти, я нашёл тебя.
Что, чёрт возьми, происходит?
Посмотри на всё это.
Ладно, я думаю, нам нужно вернуться
в машину времени и придумать,
как сделать это снова.
Найти другую версию этой вселенной,
потому что должен быть способ
сделать так, где мы оба, где...
там где «Группа Нирванны»
получает такой же успех.
Ребята, вам надо познакомиться
с моим старым другом, Мэттом.
Что?
Ого. Ты хорошо выглядишь.
Прошло сколько там?
17 лет.
Невероятно.
Знаешь, у нас
когда-то была группа.
Чтобы вы понимали,
мы её называли...
- Нет. Нет, нет.
- ...«Группа Нирванны».
Погоди.
Да ну.
Нет, нет, нет. Джей, ты
должен вспомнить. Стой.
Да, да. Я помню.
Нет, нет, нет. Я тебе говорю.
Ты должен вспомнить.
Хорошо.
Да, да, да, да,
да, да, да. Ага!
Да, всё хорошо.
Посмотри на меня.
Бёрд, это же я.
Это я, Джей...
- Надеюсь, у тебя всё пучком.
- Джей, нет, нет.
Ты должен вспомнить!
Джей. Ты должен! Нет, Джей!
Джей, Джей, Джей!
Ты должен помнить!
Бёрд, Бёрд, Бёрд!
Ты должен вспомнить!
Это я! Это я!
Это неправильно! Мы находимся
в неправильном таймлайне!
Бёрд! Джей!
Вы хотите сфотаться или как?
Джей!
Извините, извините. Извини.
О, нет.
Джей!
Спасибо, сэр.
Джей, я люблю тебя.
Выглядишь круто, Джей.
♪ Мне всё равно, даже
если я никогда не спущусь ♪
Джей МакКэррол...
написал «Never Come Down»?
Я был в плохой жизненной ситуации,
и мне снилось много кошмаров.
Эта песня пришла ко мне во сне,
и в итоге она стала
гениальным хитом.
Как вы уже знаете по этому треку —
это абсолютная классика,
и она устойчиво закрепила
карьеру Джея МакКэролла
вот уже более десяти лет.
Я слышала, ты боишься клоунов.
Я не боюсь клоунов.
Но я слышала, что боишься.
Я здесь...
Ой-ой, Ричард.
Джей МакКэррол в здании!
Привет, ребята.
- Джей, добро пожаловать.
- Как ты?
Так приятно видеть тебя здесь сегодня.
Да. А то.
Ты здесь, но у нас не надолго,
потому что ты собираешься
пойти и встряхнуть весь мир.
И что сейчас происходит
у тебя в голове?
Ты готовился к этому?
Можно ли к этому вообще подготовиться?
Да.
Так что, когда ты проходишь
через такие моменты,
будь то песня, или тур,
или шоу, или награда,
или что бы это ни было,
у нас у всех есть в жизни кто-то,
кого нам хочется заставить
гордиться нами, понимаешь?
Как бы успешен ты ни стал,
всё равно есть тот,
чьей гордости ты хочешь добиться.
Например, кому ты звонишь первым,
когда уходишь со сцены и думаешь:
«Боже, этим нужно поделиться»?
Кому ты обычно звонишь?
Я...
Друзья, к примеру.
Кто твой лучший друг?
Бля!
Вот опять!
♪ Мне всё равно, даже
если я никогда не спущусь ♪
Охуеть.
Ты в порядке?
ЭмДжей?
Отлично, для вас играла
песня Джея МакКэррола
«Never Come Down».
И да, вы слушаете
Шоу «Roz & Mocha».
Угадайте, что? Мы дарим два билета
на сегодняшнее шоу в рамках
Мировое турне Джея МакКэррола.
Вам нужно лишь позвонить нам
прямо сейчас и сказать,
на какой улице в Торонто
живет Джей МакКэррол.
416-870-8888. Это наш...
Боже мой. Я задницу отбил.
Привет?
Мне кажется, я здесь живу.
Я нашёл. Нашёл его.
Он у меня.
Он снаружи.
Прямо здесь.
Перед входной дверью.
Какого чёрта, чувак?
Где ты нахуй был?
Ага. Да, он здесь...
Расслабься.
Я и говорю, что тебе
нужно расслабиться,
потому что, он будет здесь.
Он здесь.
Нет, с ним всё хорошо.
Хорошо, кто первый?
Кто первый?
Хорошо.
- Можно сфоткаться?
- Ну конечно!
Это так волнительно, я аж трясусь.
Ух ты.
Рада была вас встретить.
Это... вау.
Так здорово.
Ух ты. Большое спасибо.
Так приятно вас видеть.
Большое спасибо.
Джей, Джей, Джей!
Ты должен вспомнить!
- Ты порвёшь мне рубашку.
- Бёрд, Бёрд! Ты должен вспомнить!
Джей, вспомни меня!
- Это неправильно!
- Хорошо. Понял.
Я пока схожу в туалет.
Кто твой лучший друг?
Всё хорошо. Всё хорошо.
Всё хорошо.
- Всё хорошо.
- Джей МакКэррол,
мы гордимся тобой.
Мы следили за твоим путём
с самого начала.
Также ты любимчик
Roz и Mocha.
Удачи в туре.
«Never Come Down» —
это переиздание.
Люди в восторге...
Ты всё ещё носишь эту шляпу?
Чего?
А его нехило разнесло.
Мы ценим тебя.
Мы гордимся тобой.
Мы тебя любим.
Большое спасибо, что посетил нас.
Вам придётся простить
моего друга. Он немного...
...не в себе.
Огромное спасибо, что снова
посетил нас и уделил нам время,
даже в том статусе, в котором ты сейчас!
Он немного потолстел.
Веса немного набрал.
Это мой старый друг, Мэтт. И мы...
И мы очень рады его видеть.
Надеюсь, что твоя жизнь
сложилась так, как ты хотел.
Можем ли мы поговорить
наедине хотя бы две минуты?
Нет.
Спасибо, что всегда уделяешь нам время
на шоу «Roz & Mocha».
На пороге самого большого
тура в своей жизни,
Джей МакКэррол!
- Мистер МакКэррол.
- Да?
- Я вас в третьем разместил.
- Хорошо.
Итак, тут у вас есть
спутниковая связь в движении,
полностью кожаный салон,
горячая вода по запросу,
ортопедический матрас.
Три телевизора здесь для вас.
Керамогранитный пол.
Даже свой код и дверной звонок.
- Ну, это вообще круто.
- Ага.
Мы были на разогреве для
Питер Бьёрна и Джона.
- Привет, босс.
- Как дела?
И Дрю Бэрримор...
Да. Привет.
Дрю Бэрримор была там с...
- С Фабом.
- Боже мой.
- Они были вместе.
- Жесть.
Или это был Джастин Лонг?
Нет, нет, нет.
Это был Фаб,
Я помню, как видел её.
Там всё схвачено.
- Фаб был там?
- Ага.
А потом приходят Люк Лалонд
и Митч Дерозье.
Откуда...
Они были там?
- Не совсем.
- Беру эту комнату!
Да.
- Я аж полюбил...
- Да. Он был продюсером.
...реально пытался втиснуться
в «The Rapture»,
и они такие:
«Да, мужик. Нет, нет, нет».
- Типа этого...
- Ага.
Я это слышала.
Да. Что-то вроде ситуации с Джеем
когда они такие:
«Да, да, да».
И такие... Но...
А потом он уходит,
выступает и делает своё дело.
- Да, да, и...
- Он тоже там?
Я никогда не был на 100 процентов...
Чё как?
Мы отправляемся в тур!
*Nintendo 64
Хотите зависнуть в N64*?
На большом экране?
Не знаю, есть ли в нём...
Я не знаю, есть ли у
него такие порты.
У нас есть N64?
Я уверен, что у нас она есть.
Ну если бы ты принёс
консоль, то я бы поиграл, да.
Я вам докучаю.
Нет.
Я лишь хотел сказать о...
последней части книги
Джеймса Мерфи, да.
Например, когда слушаешь...
Нет проблем.
Что это такое?
Любимая игра Джея.
Давай немного повеселимся.
Да, но, типа, куча
этих историй начинаются с того,
вот, можно сказать
про Strokes или Interpol.
И в парижской школе...
Вы не говорили, что у нас есть пистолет.
О, Боже мой!
Боже мой!
Ебать!
На помощь!
Срочные новости из Торонто.
Стрельба произошла
возле дома канадской рок-звезды,
Джея МакКэррола.
Инцидент произошёл
накануне мирового турне Джея.
Кортни Хилз на месте событий.
Что нам известно?
Доброе утро, Марси.
Могу сказать, что
вдоль этой дороги присутствуют
крупные силы полиции.
Это Парк-Лейн-Сёркл.
Улица, где живёт Джей.
Ближе мы подобраться не можем.
И, как вы сообщали,
источник подтверждает,
что мужчина, взрослый,
был срочно доставлен в больницу
с тяжёлыми ранениями,
и они всё ещё ищут
подозреваемого, который,
по данным очевидцев, покинул район.
А теперь перенесёмся
в район Брайдл-Пат,
где полиция предоставляет
новую информацию по делу
прямо у дома Джея.
Давайте послушаем.
...сегодня присутствовать здесь.
Я знаю, что к этому инциденту
проявлен большой интерес.
В ближайшее время
стоит ожидать усиленного присутствия
полиции в этом районе,
но это ничем не отличается
от других случаев стрельбы
или применения огнестрельного оружия.
Наши сотрудники будут
находиться здесь, чтобы принять
показания свидетелей,
а также изучать записи камер.
Полицию вызвали по факту стрельбы...
Мне просто нужно вернуться туда,
когда мы впервые
написали на доске и...
...тогда я смогу
все это исправить.
Итак, как...
Как нам вернуться?
Я попал в какой-то ад.
Может быть, это сон.
Всё возможно, да?
Кто ты,
Джаред? Кто ты?
Ты пришел со мной, да?
Я могу доверять тебе.
Но тогда... кто ты?
- А?
- Я Николай.
Да, но ты... но ты же не был
со мной в машине времени.
Так что ты работаешь на них,
на другую группу,
на этих ребят.
Если бы Джей был здесь, он бы сидел
и играл на пианино, и
мы бы решили эту проблему!
Мы бы всё обмозговали.
Я открою.
Привет. Мэтт.
Я... Я просто хотел
зайти и извиниться.
Знаешь что?
Мой охранник рехнулся,
и мне стало неловко из-за того,
что у нас там произошло.
Ага.
В любом случае, я
просто хотел извиниться.
Хорошо.
Спасибо.
Ой! И ещё...
Той ночью ты сказал
что-то о машине времени.
Ох, как здорово! Хорошо.
Джей?
А, ты смотришь на...
Да, это мой дом.
Быть может, немного скромно,
ты к такому не привык.
Может, начнём?
Верно. Итак,
моя машина времени
работает на очень
специфическом топливе.
Ага.
- Знаешь про Орбитз? Это...
- Я знаю, что это такое.
И всё же, мне нужно
многое тебе сказать, но...
- Ага.
- Окей,
я построил машину времени!
Да.
И я подумал: разве
не было бы весело...
- Да?
- Просто по приколу...
Просто по приколу, да.
...мы зайдём в неё
и вернёмся в...
Выберем дату.
О, 2008 год.
Ладно. И если бы ты захотел,
то ты мог бы отправиться...
- Куда угодно.
- ...на два дня назад.
Два дня назад? Зачем тебе...
О чём ты? Почему?
Я пролил вино на штаны.
Ты говоришь гипотетически?
- Гипотетически.
- Два дня... Нет проблем.
Но возвращаться на два...
Я не понимаю.
- Хорошо.
- Речь о машине времени.
Мы могли бы посетить 2008 год, Обаму.
- Обамна!
- Ага.
Единственная проблема в том,
что у меня нет топлива.
Нет... топлива.
Ну, а почему именно Орбитз?
Давай немного бита.
Что делает Орбитз мощным?
В чём магия Орбитз? В чём же...
в чём особая душа Орбитз?
Без понятия.
- Ингредиенты.
- А!
Возможно, внутри Орбитз
есть ингредиент, который
мы можем использовать...
Сахар?
Тростниковый сахар?
Желатин.
Это звучит очень похоже на безопасный...
рэп «без мата» из 80-х.
- Ага.
- И я там с микрофоном иду,
и учу людей алфавиту.
♪ Вот тебе A, твоё B ♪
♪ Твоё C ♪
♪ Твоё D, E, F ♪
♪ И не забывай про G ♪
И это огромный толстый чёрный парень.
Билл Косби тут расхаживает.
♪ Если хочешь выучить алфавит ♪
♪ Вот что ты получишь ♪
♪ Получишь A, B, C ♪
Ну вот, и тайное послание
у многих из
этих вещей было...
Хорошо, так...
И что же у нас в Орбитз?
Мы знаем, что в Орбитз есть ингредиент,
и это необычный ингредиент.
Бутылка разбита.
Там был список ингредиентов.
- О да, разбитая бутылка.
- Подожди, подожди.
Попытаюсь представить.
Я помню, что я был здесь,
и у меня была бутылка,
я её взял,
посмотрел на задник...
Смотри, тут написан слоган.
Знаешь, что тут написали?
Что?
«Молния в каждой бутылке».
Куча хуйни бля в каждой бутылке.
Эти напитки отстой!
Молния в каждой...
А что это значит?
- А? Что?
- Слоган на бутылке,
«Молния в каждой бутылке».
«Молния в каждой бутылке. Молния…»
Не, это же просто для рекламы.
- Но что, если это не так?
- Такого не может быть
в бутылке с жидкостью.
А мы откуда знаем? Два дня назад,
путешествий во времени не было!
Потом я разлил на неё сок,
и всё сработало!
Хотя бы попробуем!
Нам просто нужно найти способ
заставить молнию попасть по машине времени.
Если бы мы только знали,
когда молния ударит...
А который час?
21:03
Я знаю, когда молния
ударит в Си-Эн Тауэр!
Верно!
В каком смысле «Верно»?
Ты сказал: «Верно».
А тебе откуда знать?
Та была другая твоя версия.
Этого ещё даже не произошло.
То есть, «Боже».
Ты сказал «Боже» или «Верно»?
- Я сказал: «Боже».
- Или ты сказал:
«Боже правый», так?
- Да.
- Боже правый!
Да тут всё прямо сходится.
- Верно.
- Прям как
в «Назад в будущее».
С ума сойти.
И там ещё...
Нет, нет. Не делай этого.
Авторские права же есть.
Ну, а если вот так...
Это будет просто
кошмар с авторскими правами.
Типа, если вы смотрите это
в кинотеатре,
благодарите свою удачу, потому что
это будет единственный показ
этого фильма в истории.
10 000 гигаватт!
Доктор Эмметт Браун!
Погнали!
Смотри, тут Человек-Паук.
Я в полном замешательстве.
Так, я...
Я пробегу там.
Ты жди, и я сброшу веревку.
Твою мать, с ума можно сойти.
Я тебя помню.
Точно, мы же ещё не встречались.
- Нет.
- Да, ладно, извини.
Да, точно, точно, неважно.
Хорошо. Скоро увидимся.
Как дела?
Чувак, ты же Джей МакКэрол?
А, нет. Извини. Я не...
Я не он. Я просто похож на него.
Ну ладно.
Джаред, ты там чё, умираешь?
Да.
Ты там?
Да. Я всё ещё лезу, Бёрд.
Ты всё ещё лезешь?
Да.
Всё ещё?
О, Боже мой.
Святые угодники!
Джей, мы наверху!
Ты должен расчистить путь.
В противном случае,
веревка убьёт того, на кого упадёт.
Как дела?
- Нормально, а у тебя?
- Хорошо.
Пытаешься с кем-то связаться?
Да, мой друг как раз там, наверху.
Он часть группы наверху?
С шефами, что ли?
- Да.
- Ладно.
Ну давай же.
Извините. Ребят, нужно
будет уйти с дороги.
Да, бросай когда угодно!
Ого.
Всё хорошо, я поймал!
Где же узел?
Нашёл.
Хорошо, Мэтт.
Все соединил! Можешь поднимать!
Всё, пошла!
Это вообще не «незаметно».
Что здесь происходит?
Ах, это... просто...
Ну... это на самом деле
сложно объяснить.
Видите ли, мой друг выполняет
приказ от шефа...
Хорошо.
Мы спускаемся!
(Играет«Old Days» группы Chicago )
♪ Золотые деньки ♪
♪ я вспоминаю старые добрые времена ♪
♪ Веселые дни ♪
♪ наполненные простыми
удовольствиями ♪
♪ Фильмы для автомобилистов, ♪
♪ комиксы и джинсы, ♪
♪ Хауди-Дуди, ♪
♪ карточки с баскетболистами
и дни рождения ♪
♪ Возвращают меня в мир, ♪
♪ которого уже нет, ♪
♪ Но я помню, ♪
♪ как будто это было вчера ♪
Вот.
Ну, я не знаю...
Просто открой уже!
О, да! Получилось.
- Прям как воздушного змея пустить.
- Давай, подключай.
Мы его должны замкнуть, или как?
Нет-нет, просто подключаем, вот так.
Просто подключаешь
его к этой штуке.
Вставляй уже.
Давай.
Да!
Есть!
Ох, осторожно.
- Теперь закрыть.
- Мы просто...
- Пойдёт?
- Ага.
Простите, вы тут надолго?
А?
Не могли бы вы проследить,
чтобы никто не подходил к проводам,
пока нас нет, и не отключил тут всё?
- И сколько так стоять?
- Наверное...
Молния ударит в 21:03.
Может, 30 минут.
- Без проблем.
- Спасибо.
- Ага.
- Спасибо. Хорошо.
- Хорошо, пойдём.
- Идём.
Тринадцать минут.
Как эта штука работает?
И как её настроить?
Просто вводишь дату.
Хочешь посмотреть?
- Да, покажи мне.
- Ты вводишь...
Смотри сюда.
Месяц, день, год, время.
Итак, месяц, к примеру,
скажем... сентябрь.
Итак, девять и день.
Пусть будет, 26 сентября.
Почему бы и нет?
И тут случайно 2008 год.
А потом скажем 10 утра,
чтобы у меня было много времени.
Вот. Видишь? 2008.
Это будет похоже на финал
«Назад в будущее», но без всякой драмы.
20:50, окей, пора ехать!
Хорошо!
Хорошо.
Как поживаете, ребята?
Мне просто нужно
ровести электричество.
Разве это разрешено?
Ну, на один раз.
О Боже!
Вы уже поняли, что я сделаю, да?
Какого чёрта?
Я смахиваю на Волчонка, есть такое?
Мэтт!
У нас возникла проблема.
Что?
Что... Что такое?
Смотри! Провод
отсоединили от вершины башни!
Мэтт, ты неправильно его подключил!
Так, я скоро вернусь.
Эй, ты куда собрался?
Мэтт, куда ты?
Мэтт!
Мэтт! Мэтт!
Блядь. Ох, пиздец.
Братан, тебя по телеку крутят!
Что?
- Отвечаю!
- Нет.
- Бля, ты в телеке.
- Нет, всё хорошо.
Сегодня вечером
мы погрузимся в историю,
которая захватила город
Торонто за последние 24 часа.
Стрельба произошла
в гастрольном автобусе,
припаркованном возле дома
канадской рок-звезды
Джея МакКэррола.
В первом крупном обновлении этого дела
полиция сообщает о стрелке.
Это никто иной, как
Джей МакКэррол.
Верно, Марси.
В последний раз его видели
покидающим территорию
недалеко от своего особняка.
Его нынешнее
местонахождение неизвестно,
но полиция полагает, что он всё
ещё может находиться в городе.
Полиция призывает
общественность сообщать
о любых действиях
рок-звезды, а также
предупреждает их
держаться на расстоянии,
поскольку он считается
вооруженным и опасным.
Мотив стрельбы до сих
пор неясен, но свидетели
сообщают о странном
поведении Джея, начиная с того
момента, когда он в тот день
зашёл в автобус.
У нас есть срочные
новости из центра Торонто.
На вершине Си-Эн Тауэр
был замечен мужчина.
На месте происшествия находится
новостной вертолет CP24,
который наблюдает за
происходящим в прямом эфире.
Брэд, скажи, что ты видишь.
Что делает этот человек?
Смотри!
...то, что этот человек...
Ух, ладно.
Всё нормально!
Это похоже на удлинитель,
тянущийся от вершины башни
до низов улицы.
Чё!?
Йо, чё за движ?
Йо, чё происходит?
Чё за ебатория тут?
Хорошо!
Мэтт, ты сделал это!
Всё горит зелёным!
Хорошо, хорошо, я спускаюсь!
Эй, эй, эй, эй, эй.
Что ты сделал?
Я только что подключил его!
О чём ты?
Нет, теперь он красный!
С улицы красный свет.
С улицы?
Ебучий идиот,
ты вырвал кабель!
О, нет!
Мэтт, мы в пизде!
Мне очень жаль!
Джей, прости меня!
Я кое-что понял.
Понял, что я попался на
очередной твой глупый план!
Нет!
О, Мэтт!
О Боже!
О! Да!
О, Боже мой!
Есть!
Да!
Следующая остановка — Кинг-Стрит-Вест.
Нихуя себе.
Извините! Простите!
Так.
Ох, бля.
Ох, блядь!
Блядь!
Извините. Простите. Извините.
Что за хуйня?
О, Господи!
Как мне это сделать?
Мэтт, что там
происходит, приятель?
Вы не хотите...
Можете мне помочь?
Простите?
Я говорю...
А, вы не из Торонто?
- Нет.
- А откуда вы?
- Из Франции.
- Из Квебека, нет?
Да-а, Франция.
Из Франции, понял.
Добро пожаловать в Торонто.
Как делишки?
Там вот Си-Эн Тауэр.
Ага.
Вот, я пытаюсь подключить сюда кабель,
но не могу...
- Хотите подержать мою рацию на секунду?
- Конечно!
Ну давай же! Ублюдок.
Мэтт, что там с этим кабелем?
Господи... Вы можете
нажать на клавишу «ответ»?
- Где?
- Вот здесь.
Окей.
Бёрд, у нас проблема,
но я это исправлю.
Вам с этого смешно?
А у меня вся жизнь
держится на волоске сейчас.
На обочину!
Ох, бля!
Остановитесь немедленно!
- Остановите машину...
- Нет!
Нет!
- Гипотетически...
- Так.
Если бы я хотел вернуться...
на два дня назад...
Два дня назад?
Зачем тебе...
О чём ты?
Почему два?
Я пролил вино на штаны.
Или, быть может, я...
убил кого-то.
Привет, Мэтт.
Тут всё идет супер.
Ты ничего не пропустил.
Я всё ещё на месте,
просто жду тебя.
Мне просто интересно,
через сколько этот кабель
будет подключен.
Просто подключи его,
а потом возвращайся сюда,
и я буду ждать тебя здесь.
Просто дело вот в чём —
вас ударит током.
О, прям как в кино,
где электричество проходит
прямо через моё тело.
- Ага.
- И я превращаюсь в скелета.
О да!
Джей!
Я всё понял!
Окей, так...
Этот план назовём
«Седьмой Иннинг...
...с прыжком».
Итак, шаг первый:
мы прыгаем с парашютом...
прямо в... Скайдом.
Мы, во время игры,
поднимаемся
на Си-Эн Тауэр...
Мэтт?
Может, нам стоит пойти пораньше,
на случай, если погода
испортится и купол закроют?
Пого... О, точняк.
Хорошо, да,
хорошо подмечено.
Мы же не хотим плюхнуться на крышу...
Конечно, так что пойдём пораньше.
Выходим пораньше.
Хорошо.
Итак, вот мой план.
(Играет песня «Мартовские воды»)
♪ Палка, камень ♪
♪ Это конец пути ♪
♪ Ощущение одиночества ♪
♪ Это вес твоей ноши ♪
♪ Это осколок стекла ♪
♪ Это жизнь, это
солнце, это ночь ♪
♪ Это смерть, это
нож, это пистолет ♪
♪ Цветок, который цветёт ♪
♪ Лиса в кустах ♪
♪ Сучок в лесу ♪
♪ Песня дрозда ♪
♪ Тайна жизни ♪
♪ Шаги в зале ♪
♪ Звук ветра ♪
♪ И водопад ♪
♪ Это свободная луна ♪
♪ Это изгиб склона ♪
♪ Это муравей, это пчела ♪
♪ Это повод для надежды ♪
♪ И поёт берег реки ♪
♪ О мартовских водах ♪
♪ Это обещание весны ♪
♪ Это радость в твоём сердце ♪
Перевод KenshiroTheThird (t.me/kenshirothethird)
Редактура «нелюбимое лето» (t.me/fsumm3r)
Переводы песен от пользователей сайта
Amalgama Lab в порядке появления: greenfinchh, Алекс
Конец!